Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 16=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 16=
(Xu Residence)
(Kediaman Xu)
How beautiful.
Betapa indahnya.
Wanning,
ingin,
after you become the consort,
setelah kamu menjadi permaisuri,
don't forget
jangan lupa
your younger siblings.
adik-adikmu.
Isn't that right, Wanzhen?
Benar kan, Wanzhen?
You're reaching marrying age.
Anda sudah mencapai usia menikah.
As her sister, find her a fine young noble
Sebagai saudara perempuannya, temukan dia seorang bangsawan muda yang baik
among the royal clans.
di antara klan kerajaan.
And your younger brother.
Dan adik laki-lakimu.
Remember to help his career.
Ingatlah untuk membantu kariernya.
Mother, why won't you let me go with you?
Ibu, mengapa Ibu tidak mengizinkanku pergi bersamamu?
Chang'an, I have no choice.
Chang'an, saya tidak punya pilihan.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Once it's settled,
Setelah itu diselesaikan,
I'll come back to get you.
Aku akan kembali menjemputmu.
Be good and wait for me, all right?
Bersikaplah baik dan tunggu aku, oke?
- Mm. - All right.
- Mm. - Baiklah.
Get in the sedan chair.
Naiklah ke kursi sedan.
Or we'll be late.
Atau kita akan terlambat.
Help her up! Hurry!
Bantu dia berdiri! Cepat!
Mother.
Ibu.
Chang'an, stop making trouble.
Chang'an, berhentilah membuat masalah.
Your mother is going to enjoy a good life.
Ibumu akan menikmati kehidupan yang baik.
You should stay here.
Kamu sebaiknya tetap di sini.
Don't be a burden to her.
Jangan jadi beban baginya.
Come on.
Ayo.
Raise the sedan chair
Angkat kursi sedan
(Happiness)
(Kebahagiaan)
(Xu Residence)
(Kediaman Xu)
(Prince's Mansion)
(Rumah Pangeran)
All set?
Semua sudah siap?
Princess, as you ordered.
Putri, seperti yang Anda perintahkan.
The poison is in the tea.
Racunnya ada di dalam teh.
One sip
Satu teguk
and her intestines will rot.
dan ususnya akan membusuk.
(Happiness)
(Kebahagiaan)
(Prince's Mansion)
(Rumah Pangeran)
Sorry for the simple arrangement.
Maaf untuk pengaturan yang sederhana.
It's really a bit humble.
Ini benar-benar sedikit rendah hati.
I don't mind these things.
Saya tidak keberatan dengan hal-hal ini.
We're getting married.
Kami akan menikah.
Maybe it's time you stopped being so formal.
Mungkin sudah saatnya Anda berhenti bersikap terlalu formal.
Commander?
Komandan?
Do you really want to marry him?
Apakah kamu sungguh ingin menikahinya?
I...
SAYA...
If you do,
Jika Anda melakukannya,
you wouldn't hesitate.
Anda tidak akan ragu.
Pei Heng!
Pei Heng!
I show you respect for your service
Saya menunjukkan rasa hormat saya atas layanan Anda
to the Emperor,
kepada Kaisar,
yet you show no manners at all.
namun kamu tidak menunjukkan sopan santun sama sekali.
How dare you snatch my woman at my wedding?
Beraninya kau merebut wanitaku di pernikahanku?
You've been kneeling for a day and a night.
Kau telah berlutut sehari semalam.
Do you love her that much?
Apakah kamu mencintainya sebesar itu?
I ask for nothing else.
Saya tidak meminta apa pun lagi.
Only Xu Wanning.
Hanya Xu Wanning.
I understand what troubles Your Majesty.
Saya mengerti apa yang mengganggu Yang Mulia.
I will certainly do my utmost
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
to find evidence of the Prince's crimes
untuk menemukan bukti kejahatan Pangeran
and eliminate the hidden threat.
dan menghilangkan ancaman tersembunyi.
If I fail,
Jika aku gagal,
take my life.
mengambil hidupku.
You'd stake your life for a divorced woman
Kau akan mempertaruhkan nyawamu untuk seorang wanita yang bercerai
with a child? Is it worth it?
dengan anak? Apakah itu sepadan?
To others, she is just a divorcée.
Bagi orang lain, dia hanyalah seorang janda.
But to me,
Tapi bagiku,
she is extremely precious.
dia sangat berharga.
Even if I am shattered to pieces,
Bahkan jika aku hancur berkeping-keping,
I will still protect her.
Aku akan tetap melindunginya.
I have the Emperor's decree of marriage.
Saya memiliki dekrit pernikahan dari Kaisar.
To defy it is death on the spot.
Menentangnya berarti mati di tempat.
Don't hide behind authority to threaten me.
Jangan bersembunyi di balik otoritas untuk mengancam saya.
Hyah!
Hah!
Get them!
Dapatkan mereka!
- Mother. - Aunt Ning.
- Ibu. - Bibi Ning.
Chang'an, why are you here?
Chang'an, mengapa kamu ada di sini?
I thought you didn't want me anymore.
Aku pikir kamu tidak menginginkanku lagi.
So I came find Master.
Jadi saya datang mencari Guru.
Didn't I tell you
Bukankah aku sudah memberitahumu?
I'd come back for you?
Aku akan kembali untukmu?
Mother, are you married to Master now?
Ibu, apakah Anda sekarang sudah menikah dengan Guru?
Can I call him Father?
Bolehkah aku memanggilnya Ayah?
It's a little complicated.
Ini sedikit rumit.
I'll explain it to you later, okay?
Aku akan menjelaskannya nanti, oke?
Aunt Ning, I'll go check on Master.
Bibi Ning, aku akan pergi menjenguk Guru.
All right.
Baiklah.
Mm.
Mm.
Be careful.
Hati-hati.
Mother, I want to sleep with you tonight.
Ibu, aku ingin tidur bersamamu malam ini.
Don't leave me again.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Okay.
Oke.
Let's eat something first.
Ayo makan sesuatu dulu.
Then go to sleep, all right?
Kalau begitu tidurlah, oke?
Mm.
Mm.
Okay.
Oke.
Master.
Menguasai.
What is it?
Apa itu?
Master, today is your wedding day.
Guru, hari ini adalah hari pernikahan Anda.
I'd like to toast you.
Saya ingin bersulang untuk Anda.
Children shouldn't drink alcohol.
Anak-anak tidak boleh minum alkohol.
To celebrate. Just one shot.
Untuk merayakan. Hanya satu kesempatan.
(Celebrate...)
(Merayakan...)
(Will she be happy?)
(Apakah dia akan bahagia?)
You drank it all?
Kamu meminum semuanya?
Master, I'm so sleepy.
Guru, saya sangat mengantuk.
I want to sleep with Aunt Ning.
Saya ingin tidur dengan Bibi Ning.
So easily tipsy, huh?
Mudah sekali mabuk, ya?
Your acting is a bit too fake.
Aktingmu agak terlalu palsu.
Master, stay with me for a while.
Guru, tinggallah bersamaku sebentar.
Just for a little while.
Hanya sebentar saja.
A little while.
Sebentar.
Mm.
Mm.
Go to sleep now.
Tidurlah sekarang.
Ruyi.
Ruyi.
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪Berputar dengan apatis yang dalam dan diam♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪Mendarat di jalan-jalan di mana waktu tetap ada♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪Keheningan menenggelamkan semua keributan♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪Batu-batu bulat berkelok, berliku, dan dalam♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪Sebuah permadani langkah kaki, saling terkait♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪Kenangan terjalin di antara salju yang turun♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪Garis kehidupan yang memudar yang kutinggalkan♪
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Lampu jalan berkedip dengan cahaya kuning redup♪
Where is Chang'an?
Di mana Chang'an?
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Mereka mencium ukiran di kaca jendela♪
Chang'an?
Chang'an?
I'm here.
Aku di sini.
Me too.
Saya juga.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The door is locked.
Pintunya terkunci.
It won't open.
Itu tidak bisa dibuka.
You two should go to sleep.
Kalian berdua sebaiknya tidur.
You kids...
Kalian anak-anak...
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Mengalir perlahan di dasar hatiku♪
♪Snow falls across the city,
♪Salju turun di seluruh kota,
filling my heart♪
mengisi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow
♪Angin tak dapat menyebarkan salju
it piles into a cocoon♪
itu menumpuk menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city,
♪Salju memenuhi kota,
drifting toward the horizon♪
melayang menuju cakrawala♪
Ruyi,
Ruyi,
Mother won't blame us, right?
Ibu tidak akan menyalahkan kita, kan?
Silly.
Konyol.
Aunt Ning likes Master.
Bibi Ning menyukai Guru.
But they just think too much at their age.
Namun mereka terlalu banyak berpikir di usia mereka.
Mm.
Mm.
Don't worry. It'll be fine.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
I'll take you back to your room. Come on.
Aku akan mengantarmu kembali ke kamarmu. Ayo.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Pecahan batu giok melayang di salju yang berkelok-kelok♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Waktu terus berjalan seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪